Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Ratu Rubahku=
=Episode 5=
Cuaca mulai dingin.
Ini adalah kaldu obat yang menghangatkan.
Yang Mulia, silakan meminumnya.
Yang Mulia,
Anda tidak perlu memperlakukan saya seperti ini.
Aku tidak pantas mendapatkannya.
Kenapa tidak?
Kita semua keluarga.
Tapi aku iblis.
Apa salahnya menjadi iblis?
Jika seseorang memiliki kebaikan,
bahkan iblis pun dapat naik ke keabadian.
Jika seseorang memiliki niat jahat,
manusia juga bisa jatuh ke dalam kegelapan.
Jangan pedulikan apa yang orang lain pikirkan tentang Anda.
Jadilah dirimu sendiri.
Anda benar, Yang Mulia.
Minumlah selagi panas.
Saya membuatnya sendiri.
Apa yang sedang terjadi?
Yang Mulia! Sebuah ledakan
terjadi di pasar kota.
Banyak warga sipil terbunuh dan terluka.
Kumpulkan orang-orangnya segera.
Ikut aku untuk menyelamatkan mereka.
Ya.
Pelan-pelan saja. Ayo selamatkan orang-orang.
Ya!
Yang Mulia.
Tolong selamatkan aku.
Xiling Xuan, pergilah ke neraka!
Anda melakukan semua ini hari ini, bukan?
Mengapa kamu melakukannya?
Jika tidak,
bagaimana lagi aku bisa menarik perhatianmu?
Kau bajingan!
Kamu menipu perasaanku,
dan membantai seluruh klan ularku!
aku akan membunuhmu
dan membalaskan dendam mereka!
Bawalah aku menemui keluargamu.
Klan Anda.
Saya ingin melamar mereka.
Mm.
(Itu dia.)
Omong kosong!
Kapan aku pernah punya perasaan padamu?
Bahkan jika aku membantai klanmu,
Itu adalah tugasku.
Hmph!
Saya benar-benar percaya
kebohongan manusia saat itu.
Jika kamu tidak ingin aku membunuhnya,
kalau begitu kemarilah
dan biarkan aku membunuhmu sebagai gantinya!
Bagus.
Kalau begitu bunuh saja aku.
(Sepertinya dia tidak tahu
Xiling Xuan dapat menyembuhkan dirinya sendiri.)
(Dengan cara itu,
dia tidak hanya akan gagal membunuhnya,)
(tetapi Xiling Xuan
akhirnya malah membunuhnya.)
Tunggu, jangan mendekat!
Jangan bunuh aku.
Aku tahu kamu ingin balas dendam,
tetapi Anda harus tetap tenang.
Anda pasti tahu Xiling Xuan
adalah iblis yang dapat menyembuhkan dirinya sendiri.
Cara biasa tidak dapat membunuhnya.
Mereka hanya akan mendatangkan bencana kepadamu.
Saya menyarankan Anda untuk pergi sekarang
dan rencanakan balas dendammu dengan hati-hati nanti.
Kau pikir
aku masih percaya kebohongan manusia?
Kamu juga menipuku.
Tidak ada
satu pun manusia baik di antara kalian!
TIDAK!
Xiling Xuan.
Apakah kamu benar-benar tidak pernah mencintaiku,
sedikit pun tidak?
Aku bahkan belum pernah bertemu denganmu.
(Pengecut yang tidak mau mengakui perbuatannya.)
(Sungguh pria yang tercela.)
Pergilah ke neraka!
(Xiling Xuan.)
(Ini semua perbuatanmu.)
(Dosa-dosamu besar.)
Sepuluh Penjuru Surgawi.
Semua makhluk seperti butiran pasir.
Transformasi Alam Sepuluh Penjuru.
Memberikan keselamatan kepada dunia.
Sepuluh Penjuru Surgawi.
Semua makhluk seperti butiran pasir.
Transformasi Alam Sepuluh Penjuru.
Memberikan keselamatan kepada dunia.
Saudara laki-laki.
Siapa yang mengajarimu nyanyian pemakaman ini?
Ibu saya.
Anda...
Nyanyian pemakamanmu ini...
Siapa yang mengajarkannya kepadamu?
Saudara Kekaisaran saya.
Saudara Kekaisaran Anda?
(Sepertinya saya terlalu banyak berpikir.)
(Bagaimana mungkin Xiling Xuan adalah dia?)
Yang Mulia.
Bisa ular...
Maafkan saya, Yang Mulia.
Selamatkan orang-orang dengan cepat.
Tidak ada warga negara yang harus meninggal secara tragis!
Ya!
Yang Mulia!
Tolong selamatkan kami! Ibuku masih di dalam!
Jangan khawatir.
Aku akan memastikan mereka diselamatkan.
Bagaimana perasaanmu?
Dingin.
Dingin...
Cuaca menjadi dingin.
Ini adalah kaldu obat yang menghangatkan.
Yang Mulia, silakan meminumnya.
Dingin sekali.
Datang.
Baiklah, mari kita kembali dulu.
Berdiri, cepat!
Saya pasti akan menyelamatkan mereka.
Aku akan membawa mereka keluar dengan aman.
Terima kasih, Yang Mulia.
Dingin sekali.
Minum obatnya,
dan Anda akan merasa lebih baik.
Bagaimana perasaanmu?
Ada yang lebih baik?
Yang Mulia...
Panas sekali.
Begitu panas.
Yang Mulia, apa yang sedang Anda lakukan?
Panas sekali.
Yang Mulia.
Jangan bergerak.
(Yang Mulia...)
(Mengapa saya tidak bisa bergerak?)
Yang Mulia.
Yang Mulia,
apa yang terjadi padamu?
Yang Mulia.
Jangan berbicara.
Apakah kamu mau?
semua orang mendengarkan kita?
Kau benar-benar setan.
♪Dunia fana bergeser
seperti awan yang melayang♪
♪Begitu banyak dendam yang terpendam
dalam hati♪
♪Satu pedang mengejutkan jiwa♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif
memenuhi langit dan bumi♪
♪Sekilas pandang ke belakang,
semuanya berubah menjadi kekosongan♪
♪Hanya angin dan salju yang menemani
bayangan rubah♪
♪Hidup dan mati terpisah♪
♪Air mata menodai bunga beku yang dingin♪
♪Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi♪
♪Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita♪
♪Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar♪
♪Darah mewarnai langit luas menjadi merah♪
♪Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat♪
♪Awan mimpi
tak mengenal dinginnya sang pengembara♪
♪Dalam sekejap, kegembiraan masa muda telah hilang♪
♪Satu pedang mengejutkan jiwa♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif
memenuhi langit dan bumi♪
♪Bertemu lagi di dunia
terasa tanpa batas♪
♪Hanya sebuah perahu kecil
yang berlayar melewati langit yang beku♪
♪Hidup dan mati terpisah♪
♪Air mata menodai bunga beku yang dingin♪
♪Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi♪
♪Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita♪
♪Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar♪
♪Darah mewarnai langit luas menjadi merah♪
♪Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat♪